(Duartrokitje)
Faleminderit. Më duhet t'u them që jam i ekscituar dhe sfiduar.
Ekscitimi im është: E kam një rast të ndaj diçka.
Dhe sfida ime është: seminari më i shkurtër që bëj është 50 orë.
(Të qeshura)
S'po e ekzagjeroj. I bëj në fundjavë, dhe ajo që bëj --
bëj më shumë se aq, pra, i instruktoj njerëzit --
por tani jam në imerzion. Sepse si e keni mësuar gjuhën?
Nuk e keni mësuar vetëm duke mësuar parimet,
por jeni futur në të dhe e keni përsëritur aq shpesh saqë është bërë e vërtetë.
Dhe arsyeja kryesore pse jam këtu, përveç të qeni i çmendur
është se në të vërtetë jam një një pozitë --
Nuk jam këto për t'iu motvuar, e kam të qartë, nuk ju duhet motivim.